oído a continuación vamos a hacer el
otro
Rolls típico tradicional de Japón que se
llama osoi un roll de un solo
ingrediente nada más okay vamos a tomar
media alga y vamos a cortarla de manera
horizontal y vamos a agregar de 30 a 40
G de arroz no más de allí y vamos a
agregar un solo
ingrediente
listo de 30 de 25 a 30 gr de arroz
y vamos a
extender hasta la
mitad normalmente los osakis son de
ingredientes no occidentales en este
caso eh no lleva nada cocido nada
tempurizado Por decirlo así lleva
siempre pescado crudo o algo lucido los
pescados tenemos
Wasabi tenemos
surimi y
cerramos s
se corta
automáticamente y se come sumamente
crujiente con salsa de soya en este caso
vamos a agregarle un poquito de ponso
para darle un poquito más de profundidad
a dos
piecitas en Esta preparación vamos a
hacer un un hand roll diferente al
abierto Este es un hand roll cerrado
verdad y está muy tendencia y de moda a
nivel mundial vamos a tomar media alga
pero la vamos a colocar con las líneas
de forma vertical vamos a colocar en la
tabla de forma vertical tenemos la mano
y vamos a agregarle de uno a dos
ingredientes el arroz van a ser de 15 a
G 15 20 gr
15 a 20
gramos vamos a
agregarle poquito de salsa cebollín
un pedacito de pescado y un poquito de
alga vamos a sacar
vamos a empezar a enrollar con las
manos y después que cerremos
totalmente Aquí vamos a
cortar
y vamos a tomar este papel como
servilleta se lo vamos a dar al cliente
y automáticamente el cliente cuando lo
tome le vamos a colocar
salang frito todo Está frito todo